Oh, they have that store in Tokyo, too?
О, в Токио даже такой магазин есть?
There was always a line. You'd have to wait a whole hour.
Туда всегда огромная очередь. Ждали каждый раз по часу.
Ya made it, Komichi.
Коми́чи пришла.
M-Morning...
У-утречко...
Unusual for you to just barely get here in time.
Надо же, ты обычно раньше приходишь.
They said Tamura-sensei's running a little late.
Говорят учитель Та́мура немного задержится.
Thank goodness.
Слава богу.
Akebi-san, Akebi-san!
Акэ́би, Акэ́би!
That's me!
Аа, да!
Is it true you're dancing at the after-party?
Это правда что ты будешь танцевать, да?
Roubai Academy Athletic Festival After-Party Program • Opening Speech • After-Party Planning Committee Vice President (Class 3-4 Takayama Haru) • Stage Program • 1. Quiz Competition: "How Many Do You Know?! Secrets of Roubai Academy" (After-Party Planning Committee) 2. Acoustic Guitar and Singing (Class 2-3 Soumi Ruri) Short Film "As We Accelerate" (Film Research Club) 4. Band Performance (Radical☆Pop) 5. Dance (Drama Club: Akebi Komichi)
Спортивный Фестиваль Академии Робай Афтепати Программа • Приветственная речь • Вице-президент комитета планирования (класс 3-4 Такаяма Хару) • Мероприятия • 1. Конкурс викторин: "Как много ты знаешь на самом деле?! Секреты Академии Робай" (Комитет Планирования) 2.Акустическая Гитара и Пение (Класс 2-3 Суми Рури) 3.Короткометражный фильм: "Ускоряясь" (Клуб Кино) 4. Выступление музыкантов (Radical☆Pop) 5. Танцы (Театральный клуб: Акэ́би Коми́чи )
Oh... Yeah, for the drama club.
А... угу, буду.
I thought about joining the program, but didn't...
Я тоже хотела присоединиться...
But I'll come watch for sure!
Обязательно приду посмотреть!
I can't wait to see you!
Жду не дождусь!
I'll be there, too!
Я тоже пойду!
Thanks!
Спасибо!
That's pretty cool, Komichi.
Это круто Коми́чи .
What're ya gonna dance to? What song?
А что танцуешь? Какая песня?
I've actually already started practicing.
Я уже начала репетировать.
2. Acoustic Guitar and Singing (Class 2-3 Soumi Ruri) Short Film "As We Accelerate" (Film Research Club) 4. Band Performance (Radical☆Pop) 5. Dance (Drama Club: Akebi Komichi) 6. Catch the Rhythm! Medley of Popular Songs (Brass Band Club) Closing Speech After-Party Planning Committee President (Class 3-2 Hanasato Yuka) Time: After the Athletic Festival's Closing Ceremony Place: Roubai Auditorium
2.Акустическая Гитара и Пение (Класс 2-3 Суми Рури) 3.Короткометражный фильм: "Ускоряясь" (Клуб Кино) 4. Выступление музыкантов (Radical☆Pop) 5. Танцы (Театральный клуб: Акэ́би Коми́чи ) 6. Лови Ритм! Попурри из популярных песен (Музыкальный Клуб) Заключительное слово Президент комитета планирования (класс 3-2 Ханасато Юка) Время: После Церемонии Закрытия Спортивного Фестиваля Место: Актовый Зал
I was practicing this morning before I came here.
Всё утро занималась до школы.
Oh, so that's why you came in just under the wire.
О, так вот почему ты едва успела на занятия.
Well... there it is.
Ну... вот и он.
I shouldn't butt in.
Мне не стоит вмешиваться.
Hey, Kizaki-san...
Слушай, Кидзáки.
You can play piano, too, right?
Ты ведь умеешь играть на пианино?
Huh?
Э?
I heard you playing the one in the music room when I was cleaning before.
Я слышала как ты играешь в музыкальной комнате пока убиралась рядом.
Plus, there's a piano in your room, right?
И ещё, в твоей комнате ведь тоже пианино стоит?
I bet if you played the piano for Akebi-chan to dance to at the after-party,
Если бы ты сыграла для Акэ́би когда соревнования закончятся,
everyone would love it!
все бы были просто в восторге!
Huh?
Э?
You know, I have a CD of the song by Miki-chan that Akebi-chan is dancing to.
Знаешь, у меня тут есть диск с песней Мики под которую Акэ́би будет танцевать.
It's a really nice song with a piano accompaniment!
Под аккомпанемент пианино будет звучать просто великолепно.
What?!
Что?!
Yeah, so...
А, и ещё...
H-Hey, I'm just wishing out loud! Don't be mad, okay?
А-а, это просто мысли вслух, только не злись!
Forget I said anything!
Я ничего не говорила!
Oh, by the way, when I saw Ai in the entryway today—
О, точно, когда я встретила Ай сегодня на входе...
I'm not mad!
Да не злюсь я!
I'm just a little surprised, that's all.
Просто немного удивилась, вот и всё.
Really?
Правда?
What a relief!
Слава богу!
Oh, hey, I made snacks.
О, у меня есть кое-что.
Want some?
Хочешь?
Just one.
Только одну.
It's very good.
Вкусно.
I can't say whether everyone would love it,
Не знаю понравиться ли хоть кому-нибудь,
but I can play the piano.
но я умею играть на пианино.
A little.
Немного.
Episode Eleven Sharing This Time... With Everyone...
Эпизод Одиннадцатый Раздели это чувство...... Со всеми...
Oops.
Ой.
Receive!
Подача!
I got it!
Ловлю!
Ow!
Ай!
Ouch...
Ой...
A-Are you okay?
В-вы в порядке?
You two really are close, huh?
А вы двое хорошо сдружились посмотрю?
But that doesn't matter if you can't keep the ball in the air.
И всё это бессмысленно если не можете удержать мяч.
This isn't working at all!
Это совсем не так работает!
These team events are so important, and yet...
Эти командные выступления важны, но всё же...
They're worth a lot of points, and the final round is the last event of the festival.
За них можно получить много очков, а финал будет последним событием фестиваля.
There'll be a lot of people there.
Много людей придёт посмотреть.
What should we do?
И что делать?
It'd be great if we could get all six of us together for a training camp on a day off.
Было бы круто если бы мы все могли потренироваться где-нибудь целый день.
A training camp with all of us?
Как-бы тренировочный лагерь?
I mean, it's a team event.
Ну, играем же в команде.
We need all six of us.
Так что все должны быть.
I was...
Я же...
only thinking about how I could practice myself.
думала лишь о том, как бы самой потренироваться.
We don't have a place where we can all practice, though.
Места для тренировок всё равно нет.
A place...
Места...
If only there was a gym we could use on a day off.
Вот если бы мы смогли смогли найти свободный спортзал...
Oh!
О!
Hello, Komori residence.
Младшая школа Комори, слушаю.
Good evening, Mako-sensei. This is Akebi Komichi.
Добрый вечер учитель Ма́ко. Это Акэ́би Коми́чи .
Oh, Komichi-chan! It's been so long!
О, Коми́чи ! Рада тебя слышать!
It's good to talk to you again.
Я тоже очень рада.
Are you busy at the moment?
Надеюсь я вам не помешала?
What's this about? There's no need to be so polite.
Да ладно тебе. Не нужно быть настолько вежливой.
So, how is Roubai Academy?
Ну, как тебе в Академии Робáй	?
It's so much fun!
Там очень весело!
We're having our athletic festival soon.
У нас скоро будет спортивный фестиваль.
Oh, that does sound like fun.
О, это точно будет весело.
Well, actually... the thing is...
Ам, я поэтому и звоню...
You want to bring your classmates to Futaba Elementary's gym to practice?
Ты хочешь позаниматься вместе с одноклассницами в нашем спортзале?
Yes, of course you can use the gym.
Да, конечно вы можете там позаниматься.
Thank—
Спасибо--
I'm so happy.
Я так рада.
Huh?
А?
You were always talking about how you wanted friends.
Ты всегда говорила как ты хочешь чтобы у тебя появились друзья.
For six years, I only knew you as the only little girl in her class.
Шесть лет ты была в том классе совершенно одна.
I always told you that I was sure you'd make lots of friends someday,
Я всегда говорила тебе, что когда-нибудь у тебя будет очень много друзей,
but there was nothing more I could do,
но это всё что я могла сделать,
and that just broke my heart.
и это была так горько, так грустно.
But I'm so glad.
Поэтому я так рада.
You really did make friends.
Теперь у тебя есть друзья.
That alone...
Одно это...
makes me so happy.
наполняет меня счастьем.
Okay...
Да...
Thank you.
Спасибо большое.
How'd it go?
Как прошло?
Mako-sensei said...
Учитель Ма́ко...
we can use the gym.
разрешила нам приехать.
W a s h i o H i t o m i
В а ш и о Х и т о м и
N a w s h i r o Y a s u k o
Н а в ш и р о Я с у к о
Oh...
Оу...
Well, you can't help it if your club's meeting.
Жаль конечно, но что поделать.
Yeah. I'm sorry.
Угу. Прости.
This sucks.
Остой.
I don't see why our club has to meet on a Sunday.
И почему наш клуб решил собраться именно в воскресенье.
Right, Hitomi-chan?
Правда же, Хитóми?
Roubai's volleyball club is the most accomplished of all the clubs.
Волейбольный клуб самый успешный из всех клубов в Робáй.
What're you writing?
Что пишешь?
An application.
Заявление.
Anyway, Akebi-chan and the other girls sure are motivated, huh?
Похоже для Акэ́би и остальных девочек это очень важно, да?
It's just a dumb athletic festival.
Просто дурацкий фестиваль.
Aw, don't call it dumb.
Да ладно тебе ничего он не дурацкий.
I'm gonna be in the cheer squad along with Akebi-chan, you know...
Я тоже буду вместе с Акэ́би в группе поддержки знаешь ли...
Huh?
Э?
So those two can't make it...
Эти двое не смогут приехать...
Okay!
Ладно!
K i z a k i E r i k a
К и з а к и Э р и к а
Oh...
О...
Uh-huh.
А-ага.
Komichi's elementary school on Sunday?
В начальной школе Коми́чи в воскресенье?
Sounds like fun.
Круто.
Sure, that's fine.
Угу, хорошо.
Thanks!
Спасибо!
What? Mikan from your parents?
Что? Родители Микан?
That's awesome!
Это же отлично!
Okay, then, see you tomorrow!
Угу, тогда увидимся завтра!
Wait, I don't have time to sit here celebrating!
Стоп, ещё не время праздновать!
I'm gonna get better at volleyball!
Я стану лучше играть в волейбол!
I wanna go, too.
Я тоже хочу пойти.
I'm going to practice volleyball.
Сестрёнка идёт на тренировку по волейболу.
I'm not just going to play around.
От обычной игры там немного.
I'll practice, too!
Я тоже хочу!
It's boring playing in the gym by myself all the time.
Мне скучно всё время играть одной в этом спортзале.
I said "playing"...
Я сказала "играть"...
She's so squishy!
Какие щёчки!
I didn't know you were a big sister, Komichi.
Я и не знала что у тебя есть сестрёнка, Коми́чи .
So smooth...
Мягенькие.
Yep.
Угу.
Hey, guys!
Девчонки!
So squishy...
Милота...
Usagihara-san!
Усагихáра!
Morning!
Доброе утро!
Morning.
Утро!
Nawashiro-san and Washio-san had to go to their club.
Наваши́ро и Вáшио пошли в свои клубы.
But they'll come in the afternoon.
Они будут после обеда.
Whew, I'm glad we got here in time!
Вау, хорошо что мы успели!
Huh? Wait, how?
А? Как?
You're big!
Высокая!
What is this?
Что?
What is this little thing?
Что это за маленькое чудо?
Oh, crap!
От чёрт!
The bus'll be here any moment!
Автобус скоро приедет!
Okay, so what the heck happened?
Ну, и как так вышло?
Well, right after you went back to your room...
Ну, после того как ты ушла из нашей комнаты...
Request for Permission to Leave the Grounds
Запрос на разрешение покинуть территорию
To the Roubai Academy Head of Student Affairs
Руководителю отдела по работе с учениками Академии Робай
Names:    Class 1-3, Washio Hitomi
Имена:    Коасс 1-3, Вáшио Хитóми
Class 1-3 Nawashiro Yasuko
Класс 1-3 Наваши́ро Ясуко
[Reasons for Request]
[Причина запроса]
To practice for the athletic festival volleyball event
Подготовка к волейбольному матчу спортивного фестиваля
You really went to all that trouble?
Ты пошла на такое?
You're totally just ditchin'.
Да ты просто смылась оттуда.
She told them it was for volleyball practice, same as our club.
Она сказала, что нам тоже нужно тренироваться.
I didn't lie, and the captain approved.
Я сказала правду и капитан согласилась.
We're not asking too much, are we?
МЫ же не слишком много просим?
Why are you making that face?
Что, что это за лицо?
You should be happy that all six of us are together to practice.
Ты должна быть рада что мы все вместе будем тренироваться.
You want to win, don't you?
Ты ведь хочешь победить?
Yeah.
Угу.
And you said we're going to win, right?
Ты ведь сама так говорила?
Did I say that?
А я говорила?
What?! Riri-san?!
Что?! Ли́ли?!
Yeah, I did. You're so gullible, Komichi.
Да, это была я. Ты такая беспечная, Коми́чи .
Hey! That was mean!
Эй! Это грубо!
That was funny!
Зато весело!
It looks like a pretty old building.
Похоже здание уже довольно старое.
Like something you'd see in a movie.
Я такие только в фильмах видела.
I'll go get the key from the teacher.
Я пойду, заберу ключи у учителя.
Kao, you take the lead.
Ка́о, покажи им тут всё.
It's this way!
За мной!
Mako-sensei.
Учитель Ма́ко.
Komichi-chan!
Коми́чи !
Here you go.
Вот.
Thanks.
Спасибо.
The net and balls are in the equipment room.
Сетка и мячи должны быть в кладовке.
Think you can find them?
Сможешь найти?
We've got girls from the volleyball club. We'll be fine!
Мы же из волейбольного клуба. Справимся!
I see. How many friends did you bring?
Понятно. Сколько друзей привела?
Five. And Kao, too.
Пятерых. И ещё Ка́о.
Well, good luck.
Удачи вам.
I'll be by to peek in on you all later.
Я может загляну к вам попозже.
Okay!
Угу!
All right, let's get started.
Ладно, пора начинать.
Nice one!
Отлично!
One more!
Ещё!
Komichi's gotten a lot better.
Коми́чи играет гораздо лучше.
I know. She's better than me now.
Ага. Уже лучше меня точно.
Hey, who's in the volleyball club?
Ой, да ладно?
One more, please!
Ещё, пожалуйста!
Are you enjoying it that much?
Тебе настолько нравится?
Yeah.
Угу.
I guess... I'm just so happy.
Наверное... я просто счастлива.
It used to be just me and Kao in this gym,
Раньше здесь были только я и Ка́о,
but now so many of my classmates are here with me,
но теперь мои одноклассницы тоже здесь,
and we're all able to practice together.
и мы можем тренироваться все вместе.
It won't help if you're only good when you're here.
Это не поможет если ты хороша только здесь.
The main event's still ahead.
Настоящее испытание ещё впереди.
Yeah, but I'm starting to enjoy this now, too.
Ага, но мне здесь тоже нравится.
Yeah! I haven't been letting the ball drop as much!
Угу! Я почти не позволяю мячу упасть!
Last run before our break! Let's go!
Ещё один прогон! Начали!
Yeah!
Есть!
To a Shining Future
К Блестящему Будущему
Akebi-chan! Attack!
Акэ́би! Давай!
Break time!
Перерыв!
I'm burnin' up!
Почти зажарилась!
M-Minakami-san!
М-Минакáми!
This isn't the place to take off your clothes!
Это не то место в котором следует раздеваться!
C'mon, what's the problem?
Да ладно, в чём проблема?
Wait! Stop!
Стой! Стой!
You're all sweaty, too. C'mon, show me whatcha got.
Ты же тоже вспотела. Ну давай, покажи мне, что у тебя там.
I'll change in the locker room!
Я переоденусь в раздевалке!
Kao-chan, we've got an undresser on our hands!
Ка́о, помоги мне с ней!
Pin her down!
Держи её!
Roger!
Поняла!
Hey!
Эй!
Take her shorts off, too!
Снимаем шорты!
Huh?!
А?!
Now, now, hold still!
Эй, эй, хватит!
Wait, seriously, don't!
Стой, нет, нет!
Hold still!
Лежи смирно!
They saved me...
Спасена...
No!
Нет!
Wha...
Что...
You too, Akebi-san?!
Ты тоже Акэ́би?!
Ready to get started now?
Готовы начинать?
All right...
Ладно...
Akebi-chan...
Акэ́би...
Where's the restroom?
А где тут туалет?
The gym restroom is out of order.
Туалет в спортзале не работает.
I'll go, too. You can follow me.
Пойдём. Я провожу тебя.
This school really is old, huh?
А это школа очень старая, да?
Yeah. It's gonna be closed down once Kao graduates.
Ага. Её закроют как только Ка́о выпустится.
Huh?
Э?
That's why I'm so glad...
Поэтому я так рада...
that my memories of my elementary school include you guys now.
что мои воспоминания о начальной школе теперь связаны с вами.
I was scared to use the restroom right up until third grade.
Знаешь, я боялась ходить в туалет одна до третьего класса.
I always asked the teacher to wait by the door for me.
Я всегда просила учителя подождать меня за дверью.
So now I wish I could tell my younger self
Хотелось бы рассказать той маленькой мне,
that I'm washing my hands with a friend now.
что, теперь я стою тут рядом с подругой.
Akebi-chan...
Акэ́би...
Well, maybe I'll go peek in on them now.
Ладно, думаю можно глянуть как они там.
Remember to stretch.
Делайте растяжку.
What should we do about the rotation?
Есть какие идеи по ротации?
Let's use rock-paper-scissors to pick teams for now.
Давай пока по принципу камень-ножницы-бумага.
Oh, Mako-sensei!
О, учитель Ма́ко!
Komichi-chan...
Коми́чи ...
You have so many...
У тебя так много...
Come on, Kamimoku-san! You can't sleep here!
Ну же, Камимóку! Ты не можешь спать здесь!
Oh! They're here!
О! Они здесь!
When I heard Nawashiro-san and Washio-san wouldn't be able to make it,
Когда я услышала, что Наваши́ро и  Вáшио не смогут прийти,
I put out a call to everyone in class.
я решила позвать всех в классе.
Onee-chan, lots of people came!
Сестрёнка, тут так много людей!
Usagihara-san!
Усагихáра!
Whoa...
Ооо...
C'mon, it's too hot.
Жарко же.
Yeah.
Угу.
I really... really get to practice with everyone.
Я... я наконец-то могу тренироваться вместе со всеми.
Sorry, though. Kizaki-san was the only one
Прости. Кидзáки не смогла приехать,
who couldn't come because she had to practice something else.
у неё сейчас тоже очень важные тренировки.
Huh?
А?
But it's still for the athletic festival, so go easy on her.
Но это тоже ради спортивного фестиваля, так что не расстраивайся.
I messed up again.
Снова провал.
Fukumoto Miki Music Note Interior
Фукумото Мики Music Note Interior
The tempo's so quick, it's hard to play.
Я не успеваю за темпом песни.
I see.
Понятно.
Well, there are lots of things you need to be alone to practice.
Есть множество вещей которые мы обязаны сделать... и некоторые самостоятельно.
Fukumoto Miki Music Note Interior
Фукумото Мики Music Note Interior
I know Komichi-san will...
Я знаю, что Коми́чи ...
Sharing this time...
Раздели это чувство...
with everyone...
со всеми...
Here I go!
Начинаю!
Onee-chan, today was fun, wasn't it?
Сестрёнка, сегодня было весело?
It sure was.
Конечно.
Think you'll be able to win at the athletic festival?
Думаешь, сможешь победить на спортивном фестивале?
Yeah.
Угу.
As long as we're all together.
Пока мы вместе.
Roubai Academy Athletic Festival
Академия Робáй	 Спортивный Фестиваль
We'll win for sure!
Мы победим!